ЗАКРЫВАЕШЬ ЗАДАНИЕ ДНЯ ЕГЭ
ТАК ЖЕ ТИХО, КАК ДОМАШКУ?
выпускники
геймера
закрывают
задания
дня
егэ
ЗАКРЫВАЮТ ЗАДАНИЯ ДНЯ
ТАК ЖЕ ТИХО
так
же
тихо
как
обычную
домашнюю
работу
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
КОРОТКАЯ АНИМАЦИЯ
егэ
тренажёр
показывает
короткую
анимацию
завершение
миссии
СОВСЕМ КАК
АЧИВКА В ИГРЕ
совсем
как
ачивка
в
любимой
игре
ЗАКРЫТИЕ ЗАДАНИЯ
ЗАМЕТНОЕ СОБЫТИЕ
закрытие
задания
дня
ощущается
заметным
событием
А НЕ
РУТИННОЙ ГАЛОЧКОЙ
а
не
рутиной
галочкой
СЕРАЯ ГАЛОЧКА БЕЗ АНИМАЦИИ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
отмечать
выполнение
серой
галочкой
без
анимации
и
здесь
не
приходится
ДЛИТСЯ ПАРУ СЕКУНД
НЕ ОТВЛЕКАЕТ
анимация
длится
всего
пару
секунд
и
не
отвлекает
от
учёбы
ОТМЕЧАЕТСЯ АНИМАЦИЕЙ
А НЕ ГАЛОЧКОЙ
завершение
миссии
отмечается
анимацией
а
не
тихой
галочкой
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля